Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 26]
[Esta história é puramente ficcional]
Oitavo Mestre.
Será que todos aqueles monstros desenhados nessas tiras de bambu...
Ter nascido da magia de Yin Changsheng?
Exatamente.
Todos eles vieram de
A pílula da mutação.
Olha só isso.
Essa é a pílula que Yin Changsheng fez.
com cobre radioativo de meteorito.
Seus efeitos intensos causam
a maioria das criaturas que o consomem
Morrer em decorrência de mutações induzidas por radiação.
Apenas algumas criaturas especiais sobreviveram.
Seus corpos desenvolveram proteínas inteiramente novas.
Eles sofreram mutações físicas completas.
e adquiriram habilidades extraordinárias.
Nem tudo pode sofrer mutações.
Apenas essas seis espécies conseguem suportá-lo.
Isso mesmo.
Existem apenas seis no mundo.
Cada um correspondendo a um dos Cinco Elementos.
Metal.
O pangolim.
Após ingerir a pílula, ela se transforma em Peng Qiao.
As escamas que crescem após a mutação
São um afrodisíaco natural.
Qualquer um que os toque
Desenvolver um desejo sexual intenso.
Madeira.
O louva-a-deus.
Após tomar o comprimido,
Ele se transforma em Peng Ju.
Suas fezes possuem propriedades medicinais incomuns.
Qualquer um que os toque
Ficar extremamente agitado.
Sua visão ficou distorcida e ofuscante.
Água.
A tênia da carne de porco.
Após ingerir a pílula, ela se transforma em Peng Zhi.
Seu corpo mutante
produz um hormônio especial da fome
que causa uma fome sem fim,
Enlouquecendo as pessoas.
Fogo.
A cobra selvagem.
Após ingerir a pílula, ele se transforma em uma serpente gigante.
Pode secretar feromônios especiais que induzem alucinações.
Qualquer pessoa que os inale
imediatamente ficam presos em uma ilusão.
Eles perdem a capacidade de distinguir a realidade da ilusão.
A Terra é a mais complexa.
É dividido em Yin e Yang.
Quando os humanos tomam o comprimido,
Homens e mulheres passam por
mutações completamente diferentes.
Homens que tomam a pílula da mutação
primeiro se transformam em monstros com múltiplos braços,
eventualmente sofrendo uma mutação completa para Zhainiangniang.
As escamas de pele que se desprendem de seus corpos
transformar-se na nociva Areia Estelar-Luar.
Mulheres que tomam a pílula da mutação
transformar-se em mulheres de cabelos longos.
O cabelo deles fica
Cabelo Zhurong,
que pode neutralizar
O veneno da Areia da Estrela-Lua.
E depois há a erva que troca de vidas,
Uma variante especial da glória-da-manhã.
É quase idêntica a uma glória-da-manhã comum.
Após ser mutado pela Pílula da Mutação,
Possui apenas um efeito principal.
Isso está desacelerando o metabolismo.
O metabolismo
diminui a velocidade indefinidamente,
prevenindo a pele velha e morta do corpo
da muda normal.
Uma pessoa parece envelhecer e deteriorar-se,
com camadas de carne se acumulando,
No entanto, eles continuam vivos.
Esse é o veneno da Erva da Troca de Vidas.
Todo o sistema de toxinas mutagênicas
é naturalmente equilibrado pelas leis do Céu.
A Areia Estrela-Lua produzida por Zhainiangniang
neutraliza o veneno do envelhecimento e da estagnação metabólica.
causado por Zhainiangniang.
E o cabelo Zhurong produzido por mulheres que tomam a pílula.
acontece de neutralizar
e neutralizar o veneno da Areia Estelar-Luar.
Tudo suprime alguma outra coisa,
formando um ciclo de geração e restrição mútuas.
Agora finalmente entendi.
Todos esses fenômenos estranhos e toxinas
vêm de
as seis criaturas mutantes,
Cada um contrabalançando os outros.
Exatamente.
O que parece ser obra de um poder sobrenatural
Na verdade, é resultado de mutações causadas pelos comprimidos.
É a criação e destruição resultantes da reestruturação de proteínas.
Oitavo Mestre,
Devemos levar a Unidade 401 conosco.
e se reagrupar com o Mestre Zhang.
Mestre Zhang,
Você encontrou Hatoyama?
Onde ele está?
Seu objetivo final
é encontrar a câmara de frutas
e obter a Areia da Estrela-Lua.
Sem mim para guiá-lo,
Ele não vai encontrar tão cedo.
Ainda temos uma chance.
Se não conseguirmos quebrar a magia,
Não podemos matar Yoshiyuki Hatoyama.
Pense novamente.
Como ele controla
A areia da Estrela-Lua?
Ele nunca me contaria.
Algo assim.
A garrafinha.
Ele usa aquela garrafinha.
Toda vez que ele usa magia.
Destruindo a garrafa sozinho
É inútil.
Xiangu.
Xian...
O que você está fazendo aqui?
Mestre Zhang,
Descobri algo importante.
A garrafa dourada
É um dos artefatos mágicos de Yin Changsheng.
Ele usa isso.
Dispersar a Areia da Estrela e da Lua.
Pode espalhá-lo por uma grande distância.
Por que Yoshiyuki Hatoyama
morrer aqui?
Mestre Zhang,
Todos morreram eviscerados.
O trabalho com a faca era habilidoso.
A Areia Estrela-Lua funciona
porque nas áreas
com alta concentração,
O cérebro escolhe se lembrar.
enquanto em áreas com baixa concentração,
O cérebro esquece.
A realidade e a ilusão se retroalimentam.
E a magia se torna real.
Laogou.
[Essencial]
O que está escrito?
Esses são registros de vigilância japoneses.
em Zhang Qishan.
Então eles já tinham estado
monitorando-o
antes de descermos as escadas.
Laogou,
olhar.
Essas palavras significam
o Ministério da Guerra
ordenou Zhang Qishan
Eliminar os Nove Místicos.
Matar os Nove Místicos?
[Tratamento igualitário dos cidadãos, administração justa]
Os Nove Místicos conspiraram em rebelião,
ajudaram bandidos contra as autoridades,
e causou estragos em Changsha.
Seus crimes são perdoáveis.
Por ordem militar,
os seis líderes
devem ser executadas no local.
Execute-os.
Zhang Qishan vai exterminar os Nove Místicos?
Impossível.
Não podemos deixar que ele faça isso.
Então
a sugestão do lançador
determina
Que feitiço vemos.
Isso significa
a garrafinha
É simplesmente um dispositivo de dispersão.
Então destruindo a garrafa
Só pode parar Hatoyama
temporariamente.
Mas, acima de tudo,
Temos que destruir toda a Areia Estelar-Luar.
Exatamente.
Eu tenho um jeito.
Destruir a Areia Estelar-Luar.
Olha só isso.
Este é o espaço
Já estamos dentro.
Parece uma flor gigante de ipomeia.
A areia Estrela-Lua preenche toda a área ao nosso redor.
Isso faz com que as pessoas percam a memória.
É por isso que toda essa magia acontece.
Então você descobriu.
A chave para neutralizar os efeitos da Areia Estelar-Luar
Está bem aqui.
Na raiz de toda a flor.
Há algo lá dentro
que pode destruir toda a Areia Estelar-Luar.
Assim que encontrarmos este quarto,
tudo
finalmente pode terminar.
Parece que ela sabe mais.
do que nós.
Impressionante.
Mestre Zhang,
Não consigo explicar tudo.
agora mesmo,
Mas, por favor, confie em mim.
Como você sugeriu,
Vamos para lá.
Wu Laogou,
Onde fica a câmara de frutas?
Dentro da minha virilha.
Venha descobrir.
Você está pedindo por isso.
Punk!
Mestre Zhang conseguirá conter Hatoyama.
Vamos destruir a Areia da Estrela-Lua.
Me siga.
Por aqui.
Estamos aqui.
É isso aí.
[Causa e efeito se entrelaçam de maneiras que vão além da compreensão]
Há algo escrito aqui.
[A mente iludida busca ver, mas tudo é inútil após incontáveis ​​eras]
Causa e efeito surgem e desaparecem juntos.
[Surgir]
Eles estão intrinsecamente interligados.
Qualquer pessoa que tente vislumbrar o funcionamento de causa e efeito
[Tudo é inútil]
[Após incontáveis ​​eras]
perecerão aqui.
Há perigo à frente.
Qualquer que seja.
Eles não têm muito tempo.
Espere.
Você já sabe como resolver o mecanismo?
Você me ensinou.
Lembrar?
Eu lembro.
Todas as suas memórias voltaram?
Você mudou.
Você não é mais o mesmo.
Você está muito mais decidido agora.
Porque já não tenho medo.
Agora que você não tem mais medo,
e você
Não precisam mais de mim.
Vamos lá, Lao...
Quinto Mestre.
Não tenha pressa.
Isto é apenas
O começo.
Seu moleque!
Que...
Isso é um tesouro inestimável.
Deixado para trás por Yin Changsheng.
Você destruiu assim, sem mais nem menos?
São apenas truques para enganar a mente.
Mas
mesmo que sejam apenas truques,
Eu não vou deixar que eles...
caírem em mãos japonesas.
E se você já tiver descoberto tudo?
Meu experimento foi bem-sucedido.
Então hoje,
Usarei suas mortes
Para comprovar que minha pesquisa foi um sucesso.
Ataque!
Não esperava por isso, né?
Zhang Qishan,
Eu tenho
completamente dominado
As artes secretas de Yin Changsheng.
Eles
não só pode lutar,
mas também produzem Areia Estelar-Luar em grandes quantidades.
Vocês transformaram humanos em monstros.
É assim que você trata?
Seus próprios soldados?
Eles são o orgulho do Império do Japão.
Todos eles são guerreiros da guerra.
Mestre Zhang, estamos aqui.
Mestre Zhang, olhe.
Mestre Zhang.
Relatório, Mestre Zhang.
Toda a Unidade 401 foi recuperada.
Setenta e dois homens presentes,
Vinte e cinco mortos em combate.
Suas ordens, senhor.
Unidade 401,
após essa batalha,
Estamos indo para casa.
Três homens por equipe.
Arranquem-lhes os tendões e os ossos!
Sim, senhor.
Homens,
Lutaremos ao lado do Mestre Zhang!
Cobrar!
Zhang Qishan,
A causa foi plantada há muito tempo.
E o fruto está destinado a ser meu.
Pare de se enganar.
Você procura desesperadamente pela câmara de frutas.
Porque seu experimento falhou.
Você acha que me desvendou?
Agora mesmo,
Você já está preso na minha ilusão.
O destino está traçado.
Ninguém pode desafiar a vontade dos Céus!
Desafiando o destino
É o que eu faço de melhor.
As inscrições na garrafa de Hatoyama.
Será que é isso que controla a magia?
Ou
Será que a garrafa em sua mão
produzir sons diferentes
ou cheiros
Para nos atrair?
Ele está usando cabelo Zhurong?
Oitavo Mestre,
Procure abrigo.
OK.
Oitavo Mestre!
Xiaoyu, tire Tiezui daqui.
Mestre Zhang,
Eu não vou embora.
Agora!
Oitavo Mestre, vamos lá.
Estas são as raízes da glória-da-manhã.
A fonte da Torre do Outro Mundo.
Eles também são a chave para acabar com tudo isso.
Será que há algo aqui?
Que pode destruir a Areia Estelar-Luar?
Essas não são raízes de ipomeia.
São cabelos.
É uma coroa de cabelo.
As roupas desse homem
são exatamente
como as do Patriarca do Outro Mundo.
Poderia ser ele o Patriarca do Outro Mundo?
Então, quem é essa mulher?
A esposa dele?
O cabelo aqui
parece ter crescido
do cadáver dessa mulher.
Quem era exatamente essa mulher?
Xiangu,
Há um texto escrito abaixo.
Se você chegou até aqui,
Você deve ter passado por muitas dificuldades,
Todos em busca da imortalidade.
Eu também já busquei a mesma coisa.
Mas os portões da imortalidade nunca se abriram.
E em vez disso, me vi no inferno.
Deixo estas palavras
Para revelar a verdade para você.
Após ingressar na Seita do Outro Mundo,
Estudei diversas artes.
com o Patriarca do Outro Mundo,
buscando retornar ao estado primordial.
Mas inesperadamente,
Um ritual saiu do controle.
e libertou inúmeros monstros.
As terras ancestrais de Changsha foram mergulhadas em desastre.
O Patriarca do Outro Mundo
Não tive outra escolha senão selá-los e enterrá-los.
Não desistiu de seu cultivo.
Em vez disso, ele retornou a um reino oculto.
nas profundezas de Xiangxi.
Foi aqui que tudo começou.
Ele havia recebido certa vez orientação de um imortal.
na entrada do reino secreto.
Embora tenha aprendido apenas o básico,
Ele já era extraordinário.
Para promover seu cultivo,
O Patriarca do Outro Mundo reconstruiu a seita.
e liderou seus seguidores restantes
bem no reino secreto
Em busca de mais artes mágicas.
Dentro do reino secreto,
nós nos deparamos
muitas artes incríveis.
O sacrifício é inevitável.
No caminho para a iluminação.
Que o sangue deles não seja derramado em vão.
Mas o que eu nunca esperava era
que essas artes se tornaram cada vez mais estranhas e sinistras.
Coisas indizíveis
espreitava nas sombras.
Cada vez mais pessoas morriam.
Eu ficava me perguntando
Que ritmo era esse, afinal?
Quando chegamos à parte mais profunda do reino secreto,
apenas o Patriarca do Outro Mundo e eu
ainda estavam vivos.
Por que?
Por que tinha que ser assim?
Por quê?
Não.
Não!
Sem chance.
Tenho que recriar tudo.
Eu ainda possuo a magia.
Com os comprimidos de Yin Changsheng,
Posso transformar ilusão em realidade.
e reunir os seguidores mais uma vez.
Mas é uma ilusão.
Aqui não existem artes mágicas.
de forma alguma.
Que diferença faz se é real ou falso?
Antes de você e eu chegarmos aqui,
Nós também não acreditávamos que era real?
Ninguém neste mundo
É possível ver através dele.
Mas como os mortos podem voltar à vida?
Você deixaria ainda mais pessoas morrerem?
Você!
Vocês estão tratando vidas humanas como se não fossem nada.
Eu uso magia para dar novas vidas às pessoas.
e livrá-los do sofrimento.
Isso não é uma coisa boa?
Como pode haver salvação sem sacrifício?
Quem pode dizer?
Este não é o teste final.
de Yin Changsheng?
Achei que tudo valeu a pena.
No entanto, todas as artes mágicas de Yin Changsheng
Eram ilusões.
Acontece que todos eles
foram simplesmente causadas pelos comprimidos
Yin Changsheng criou.
Esta é a pílula que Yin Changsheng deixou para trás.
A Pílula da Mutação.
Criaturas diferentes adquirem efeitos diferentes.
após consumi-lo.
Engula o comprimido,
E surgirão todos os tipos de monstros.
Isso também pode nublar a mente das pessoas.
e confundir seus pensamentos.
No fim,
Tudo não passou de uma farsa.
Seu cultivo estará então concluído.
As diversas criaturas
gerados por esses comprimidos,
sua carne, sangue e pele descartada,
São todos ingredientes medicinais raros.
Cada um desses ingredientes
Possui propriedades únicas.
Eles se complementam e se contrapõem.
Depois que seu cabelo estiver queimado,
a fumaça branca que produz
pode neutralizar
O veneno da Areia da Estrela-Lua.
Ver?
Você é realmente diferente.
Você já sabia disso o tempo todo.
Não havia nada de mágico aqui, não é?
Huazi,
de todas as muitas mulheres de cabelos compridos
Eu procurei,
Você é o único.
que permaneceram comigo até o fim.
Talvez
Isto é o destino.
Do começo ao fim,
Eu não era nada mais do que isso.
do que alguém cujo cabelo você poderia usar.
Acreditar em cultos malignos
e tentando controlar a própria vida,
ou desafiar o próprio destino,
São todas ilusões.
Essas pílulas e as criaturas que elas geraram
havia ceifado inúmeras vidas
e causou danos sem fim.
Eles jamais devem sair deste lugar.
Eu havia tomado todos os comprimidos.
Suas propriedades medicinais foram absorvidas pelo meu cabelo.
Vou pôr um fim a tudo isso.
Esta é a tábua de salvação.
das infinitas Torres do Outro Mundo.
Sua energia pode fluir para todos os cantos.
Se alguém digno vier aqui,
Por favor, queime este cabelo para mim.
Espero que aqueles que vierem depois de nós
Lembre-se de que boas ações nem sempre trazem bons frutos.
Às vezes, até mesmo frutos amargos podem dar origem a bons brotos.
Não há necessidade de ficar obcecado com causa e efeito.
Já que nenhum de nós
pode escapar da relação de causa e efeito,
Vamos pensar em como lidar com isso.
Destrua a Torre do Outro Mundo.
Mestre Zhang ainda está nos esperando.
Zhang Qishan,
Tudo o que eu tenho que fazer
Gire esta garrafa delicadamente,
E você vai esquecer tudo.
Farei você lutar por mim.
Minhas memórias podem ser apagadas,
Mas meu sangue jamais esquecerá quem eu sou.
Os chineses lhe mostrarão
O que significa provocar a própria ruína!
Vocês são os responsáveis ​​pela própria destruição.
Ataque!
Mestre Zhang!
Protejam o Mestre Zhang!
— Mestre Zhang! — Mestre Zhang!
Olhar.
Seu mestre Zhang está prestes a morrer.
Por que você ainda está resistindo?
Eu prometo.
que se você se render,
Vou deixar você ir para casa.
Vou usar uma mágica
Para que você se esqueça da humilhação e da dor que está sofrendo agora.
Você não terá que carregar a culpa.
Você não ouviu o que o Mestre Zhang disse?
Mesmo que nossas memórias sejam apagadas,
Nosso sangue jamais esquecerá quem somos.
Homens,
Pelo bem de nossos filhos,
Não consigo me obrigar a fazer algo tão vergonhoso.
Mestre Zhang,
Meu nome é Zhang Peiwu.
Lembre-se do meu nome.
Mestre Zhang, meu nome é Zhang Duo.
Meu nome é Zhang Licheng.
Mestre Zhang, meu nome é Zhang He.
Mestre Zhang, meu nome é Zhang Yuanbao.
Não!
Canção de Zhang.
Zhang Pei Wu.
Zhang Chengzhi.
Zhang Ning. Zhang Li.
Zhang Tingu. Zhang Ele. Zhang Jingwen.
Mestre Zhang...
Zhang Duo.
Zhang Duo!
♪Cercado pelo caos, caminho através do fogo cármico♪
♪E juro que esta cidade jamais cairá♪
♪O código de honra, a sobrevivência do reino♪
♪O que devo fazer para viver sem vergonha?♪
♪Não temo o destino. Minha palavra carrega o peso das montanhas♪
♪Eu protejo esta cidade, sem recuar, sem arrependimento, sem vergonha♪
♪Uma taça de vinho acalma a tempestade. Eu me levanto como uma montanha♪
♪Os Nove Místicos permanecem unidos e compartilham o mesmo destino♪
♪Ei♪
♪Quem se atreve a zombar da minha rebeldia?♪
Impossível.
Na verdade, ele forçou o veneno da Areia Estelar-Lua.
para fora do seu corpo.
Isso não é algo que um ser humano possa fazer.
Zhang Qishan,
Eu sei que você é extraordinário(a).
Você é excelente
Tema da pesquisa.
Ainda,
Você terá que morrer!
♪Esmagarei os demônios enterrados no fundo da alma♪
♪E que o poder da nossa terra ressoe♪
♪Na vida e na morte, estarei com você♪
♪Ei♪
♪Eu me recuso a acreditar que a vontade do Céu não pode ser desafiada♪
♪Não acredito em deuses, fantasmas ou reencarnação♪
♪Nesta única vida, enfrentarei este caminho espinhoso♪
♪Com o sangue em chamas, recuperarei a justiça♪
♪Lutarei para sair deste cerco♪
♪E dissipe a escuridão♪
♪Me sirva uma bebida, por mais escura que seja a estrada à minha frente♪
♪Esmagarei os demônios enterrados no fundo da alma♪
♪E que o poder da nossa terra ressoe♪
♪Na vida e na morte, estarei com você♪
♪Na beira do abismo, estarei com você, sem volta♪
♪Nunca me arrependi de desafiar o destino...♪
Zhang Qishan,
você...
♪Mesmo que a derrota grave meu nome em pedra♪
♪Nesta vida, vamos superar tudo mais uma vez...♪
Ataque...
♪Vida ou morte, lutarei ao seu lado♪
Quinto Mestre.
Senhora Huo.
Por que você está aqui?
Tiezui.
Você está magoado(a).
Estou bem.
Eu ainda consigo me manter firme.
Quinto Mestre,
Você já viu o Mestre Zhang?
Mestre Zhang?
Ele não saiu com você?
Cuide do Oitavo Mestre.
Não vá.
Mestre Zhang disse
É uma ordem militar.
Não devemos voltar para buscá-lo.
Nunca ouvi falar
Mestre Zhang já foi tão sério assim antes.
Se você entrar lá,
Você está caminhando para a morte.
Enquanto houver esperança,
Precisamos salvá-lo.
Mestre Zhang.
Mestre Zhang!
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪